I'm really interested in your
me está interesando mucho tu fin de
weekend. Hey, did you have time during that
semana Oye y te dio tiempo en ese fin de
busy weekend to see and hear, to
semana tan Movidito de Ver y escuchar de
hear more like not Marta's apologies,
escuchar más bien no las disculpas de
which I didn't expect
Marta que yo no me las esperaba el
at all on Sunday, honestly,
domingo para nada la verdad
every Sunday, yesterday, yesterday, yesterday, let's
todos los domingos ayer ayer ayer ayer a
see, I didn't expect them either and in
ver yo tampoco me las esperaba y de
fact, I'm going to be honest, that's what we
hecho yo me voy a sincerar para eso
're here for in life, to be honest and it's
estamos en la vida para sincerarnos y no
okay because it doesn't seem like
pasa nada porque no es que parece que la
people always expect what they want to
gente espera siempre lo que quiere
hear and when it doesn't seem like the
escuchar y cuando no parece que la
absolute truth doesn't exist and there are no nuances, there's
verdad absoluta no existe ni hay matices
no white, there's no black. So
no hay blanco no hay negro Entonces yo
here I think it's true that I applaud,
aquí creo sí que es verdad que aplauda
I publicly applaud
yo aplaudo públicamente el gesto de
Marta's gesture of doing that, I think, and I regret that I haven't
Marta de hacer eso creo y lamento que no
felt as such, I haven't felt as
he sentido como tal no he sentido como
such because, I repeat, I think Marta
tal porque repito yo creo que Marta
has a lot of things inside, I haven't felt
tiene muchas cosas dentro no he sentido
as such but rather imposed, imposed,
como tal sino más bien impuesto
a little, yes, imposed, a little. I
impuesto un poco sí impuesto un poco Yo
think it's a little imposed, not imposed,
creo que es un poco impuesto no impuesto
not obligatory, but perhaps consensual with
no obligado Pero consensuado quizá con
Antonio David, etc. Well, publicly
Antonio David etc de Bueno públicamente
I'm going to take a step forward, I'm going to
voy a dar un paso al frente voy a pedir
apologize for this behavior that
perdón por este comportamiento que
may have been wrong on social media,
quizás ha sido erróneo en redes sociales
but it's that  Marta didn't think it was
pero es que Marta no consideraba que
wrong, that's the last thing
hubiera sido erróneo es lo último que
we talked about here, so it's a Sorry,
comentamos aquí entonces es un Perdón
wait, wait, wait, she has
espera Espera espera ella ha pedido
apologized for the issue of the
Perdón por el tema de la de las
girl's Instagram stories, not for
historias de Instagram de la niña no por
the digs at Olga and so on,
las pullas a Olga y demás
she has apologized for the issue of the
ella ha pedido Perdón por el tema de la
girl, but let's remember here we tell that
niña pero recordemos aquí contamos que a
she had also told me that, let's
mí ella también me había comentado que
see, I'm going to go back to the
vamos a ver Me voy a ir a la
conversation that we finished before, is that she
conversación que acabamos antes es que
hasn't apologized for what
ya no se ha disculpa por lo de por lo de
she apologizes for, she apologizes for the
ella se disculpa ella se disculpa por el
issue that she didn't do with bad
tema de que no ha hecho con mala
intentions, really, I didn't do it with
intención de verdad que no lo he hecho
bad intentions, on the
con mala intención que yo todo lo
contrary, what I wanted was to get the
contrario lo que quise fue sacar la cena
free dinner and the free entry to the park,
gratis y la entrada gratis del parque
which is what the girl wanted, I don't know what,
que es lo que la niña quería no sé qué
but she hasn't apologized for the issue of networks,
pero del tema redes no se ha disculpado
no, well, the issue of networks, she hasn't
no bueno el tema redes no se ha
apologized because she doesn't feel that way. I mean, I
disculpado porque no lo siente así O sea
want to tell you that the issue of networks, but
te quiero decir que el tema redes pero
in the issue of networks, I mean, the apology in the
en el tema redes O sea la disculpa al
end, yes, it goes there at the party, it went
final sí que va ahí en fiesta ha ido
to Olga, not for that issue, but it went
hacia Olga no por ese tema Pero ha ido
to Olga because of him, for the issue of
hacia Olga porque por el por el tema de
the girl and that's what I'm telling you too  I think there may have
la niña y es lo que te digo también que
also been a
creo que también habrá habido una
conversation with Antonio David between the
conversación con Antonio David de entre
two of Hey do this so you
los dos de Oye haz esto para que las me
understand me so the waters can calm down
entiendes para que las aguas se calmen
a bit but I think that like Marta,
un poco pero yo yo creo que como Marta
the publication of those stories was done
la publicación de esas historias lo hizo
spontaneously there are people who see provocation it's that
espontánea hay gente que ve provocación
I want to think that no I don't know it's that
es que yo quiero pensar que no no lo sé
I'm not in Marta's head
es que yo no estoy en la cabeza de Marta
there are people who have seen a sly gesture
hay gente que ha visto un gesto sibilino
but it's not the park let's see sly with
pero no es el parque a ver sibilino con
ulterior motives I really maybe I
segundas intenciones Yo es que realmente
'm very stupid eh it
a lo mejor soy muy tonto eh que muchas
happens to me a lot of times with people but the thing is that
veces me pasa con la gente pero es que
in those words I can't find
en esas palabras no puedo encontrar
any ulterior motives I mean I can't find
ninguna segunda O sea no puedo encontrar
ulterior motives other than to
segunda segundas intenciones más que
calm the waters because it's that I can't think of
calmar las aguas porque es que no se me
anything that could be beneficial
ocurre nada que pueda sacar beneficioso
from there other than to calm the waters a bit
de ahí más que calmar un poco las aguas
and maybe clean up her
y a lo mejor limpia un poquillo su
image or the hate a little but it's that if it's
imagen o el hate pero es que si es
referring to the subject of the
referente al tema de las historias de la
girl's stories she can't do anything other than
niña no puede hacer otra cosa que
believe me that she didn't do it with bad
creerme que no lo ha hecho con mala
intentions no I mean because it would be that she had
intención no o sea porque sería que lo
done it or that the girl's stories she
hubiera hecho o sea que las historias de
had done it as
la niña lo hubiera hecho como
provocation to screw people over then regarding
provocación para entonces respecto
that  If she had apologized maybe
a eso Si se hubiera disculpado a lo
for what happened on Twitter. I'll tell you
mejor por lo de Twitter Ahí ya te digo
what I would say, she apologized almost
yo que diría se ha disculpado casi
forced without meaning it, but in the
obligada sin sentirlo pero en lo del
matter of the Instagram stories, which
tema de las historias de Instagram que
was what she apologized for, I do
era de lo que se disculpaba yo ahí sí
think that she does feel that
creo que eso sí lo siente
with that she could have caused something that
con eso ha podido ocasionar algo que
could have indirectly harmed
haya podido perjudicar indirectamente
Antonio David, who is the girl's father,
también Antonio David que es el padre de
but at that moment, no, it
la niña pero ella en ese momento no no
's not something she saw as wrong. I mean, I want to tell you, it
es algo que vio mal o sea te quiero
has happened to me many times that I have
a mí me ha pasado muchas veces que he
donethings.
hecho cosas
Look, this happened to me this past month when she
Mira me pasó este este mes pasado que
posted a tweet about two girls but as if to
puso un tweet de dos chicas pero como
make the joke about the
por hacer la gracia del de aquí del
grandfather here, not the joke about the brother-in-law and
abuelo no la gracia del cuñado y la
people got super offended because they thought
gente se súper ofendió porque se creía
that I was comparing the girls
que yo estaba comparando a las chicas
sexually as if they were two objects, I
sexualmente como si fueran dos objetos
don't know what, anyway, I got one who sees it
no sé que en fin me cayó una que lo vea
and I did it with all the joke in the world,
y yo lo hice con toda la coña del mundo
without meaning to,
sin querer
the last thing I would have done because they are
lo último que hubiera hecho porque son
two girls against whom I have nothing, to
dos chicas contra las que no tengo nada
offend them or enjoy them or anything like
ofenderlas ni disfrutarlas ni nada por
that, let's say the last thing I would do and there are
el estilo vamos lo último que haría y
times that it has happened to me many times
hay veces que me ha pasado muchas veces
that I have done it impulsively or done
que lo he hecho impulsivamente o hecho
this, as you know, and believing that  I was
esto como sabes y creyendo que estaba
doing something fun something funny or
haciendo algo divertido algo gracioso o
nothing bad and and I didn't do it with bad
nada malo y y no lo he hecho como mala
intentions and anyway and I want to say something else let's
intención y total y yo quiero decir otra
not forget that Marta with that
cosa no olvidemos que Marta con ese
forgiveness is giving content to
perdón que está dando contenido a
Telecinco and the program she works for that it's
telecinco y al programa al que trabaja
not that it was imposed on her but it
que no es que se lo hayan impuesto pero
's a little gift or rather I want to tell you that
es un regalito o sea te quiero decir que
everything is linked man it's not going to be given anywhere
todo va ligado hombre no lo va a dar en
else obviously but that Hey I'm going to
otro lado evidente pero que Oye voy a
give this to my program that in the end
darle esto a mi programa que al final
everything goes well well it was Of course we have to
todo va pues bueno pues estaba Claro que
think that starting it
tenemos que pensar que empezarlo también
a little like this there's
un poco así
a person in the chat who is
hay una persona en el chat que me está
making me hysterical Javi Why Look I
poniendo histérica Javi Por qué Mira yo
really accept opinions of all kinds
acepto de verdad opiniones de todo tipo
so to say I don't agree Marina
pues decir no estoy de acuerdo Marina
daughter well what an idiot But there's someone I don't
hija pues qué idiota Pero hay una tal no
want to give her prominence but she
le quiero dar protagonismo pero es que
makes me hysterical her name is Mara Solano I do
me pone histérica se llama María Solano
n't know who she is she won't stop
que no sé quién es que no me para de
insulting me and she's making me hysterical
insultar y me está poniendo histérica
because it's like the
porque es que es como el insulto de
real insult no please well you miss me let's
verdad no por favor pues me extrañas
see what we're going to do what I know but it's that
a ver que vamos que yo que sé pero es
you're making me hysterical it
que me ponéis histérica de verdad
will have lasted one comment and you will have
habrá durado un comentario y te sale
castrated the  instant sure if not I have
habrácapado al instante seguro si no yo
not seen it they I am watching the
no lo he visto ellos Estoy viendo el
Chai but I have not realized that well
Chai pero no me he dado cuenta que bueno
well we will
bueno veremos a ver en qué queda esto
see how this turns out there was something that he said because of course Beatriz Cortzar told him But you have also done this in public or rather in private sorry and she says it's that if I tell you I would be telling you something and I don't want to enter into a counter thing that
algo y no quiero entrar en contra cosa
Who Marta let's see repeat it to me
eso Quién Marta a ver repítemelo por
please Beatriz Cortzar told her the same thing that
favor Beatriz Cortázar le dijo lo mismo
came to my head while I
que se me vino a mí a la cabeza mientras
was listening to the apology no
que estaba escuchando la disculpas no
that it is okay to do it in public but
que está bien hacerlo en público pero
also in private Hey I
que también por privado Oye que me
apologize to you tata And that I am also
disculpo contigo tata Y que además lo
going to be in public too And of course
voy a ser en público también Y claro que
Cortzar said to you Hey these same
a ti Cortázar dijo Oye estas mismas
apologies have existed in private
disculpas han existido por lo privado
too and Marta said I can't tell you
también y Marta dijo no te puedo decir
because if I tell you I would be
porque si te lo si te cuento te estaría
telling you family things that we are not going to
contando cosas familiares que no vamos a
get in touch then
entrar en contacto entonces
we talked that Olga does not want to pick up the
hablamos que Olga no la quiero
phone or that she has slept with her and does not
teléfono o que se la ha cogido y no la
forgive her
perdona
man knowing something sincerely
hombre yo conociendo algo sinceramente
sincerely I could be wrong I don't think so
sinceramente me puedo equivocar No creo
Marta for that episode
que si Marta por ese episodio en
specifically she apologizes for what
concreto le pide disculpas por lo que
Olga may not accept but I think
tal Olga no lo vaya a aceptar pero creo
that beyond that which is obviously
que más allá de eso que evidentemente
for Olga first because she is her daughter there
para olgas lo primero porque es su hija
are other episodes and many things about
hay otros episodios y bastantes cosas de
Marta that Olga obviously did not
Marta que evidentemente a Olga no le han
like so that is why I
gustado entonces por eso es lo que yo
was saying that I do not see Marta asking for forgiveness
decía que no veo a Marta pidiendo perdón
for anything beyond this episode in which
por por más allá de este episodio en el
Antonio
que también se ve implícito Antonio
David is also implicit because he is the girl's father such as
David porque es el padre de la niña como
for example for things like those on
por ejemplo por cosas como las de las
social networks because Marta the following
redes sociales porque Marta lo siguiente
in fact Marta I said it and it is
de hecho Marta lo dije y se
always misinterpreted Marta holds back
malinterpreta siempre Marta se contiene
because she knows A lot of things So she holds back and gets
porque sabe Mucho de cosas
frustrated and
Entonces se contiene y se frustra y se
goes crazy So I do not know I think
vuelve loca Entonces no lo sé yo creo
that one day obviously now we will not
que algún día evidentemente ahora no
know more things about these episodes
sabremos más cosas de estos episodios
which is what Javi was telling you that no
que es lo que te decía Javi que por
matter how many pills the protagonists give us
mucho que los protagonistas nos den
is that we are not going to know the
pildoritas es que no vamos a conocer los
details Because they are going to get out of there until
detalles Porque van a salir de ahí hasta
someone ends up badly that God
que alguien no acabe mal que Dios no lo
forbid Imagine that Marta risks
quiera Imagínate que Marta arriesgo lo
leaving him with Antonio David and one day he decides to
deja con Antonio David y algún día le da
tell things like that if not on his part
por contar las cosas tal si no por parte
From Olga on Antonia's side about
de Olga por parte de Antonia por el tema
the children and especially the girl there are
de los niños y sobre todo la niña hay
things that we will never know about Roco
cosas que jamás vamos a saber por Rocío
Flores either because there is a
flores tampoco por jamás porque hay un
secrecy there is what happens inside the
hermetismo hay lo que pasa dentro de
house in terms of more serious issues
casa en cuanto a temas más más serios
can never come out what we know that
jamás puede salir un lo que sabemos que
Roco and Olga are distanced because of this
Rocío y Olga están distanciadas por esto
because of this but you understand the reality
por esto pero me entiendes la realidad
of many things that we do not know and without
de muchas cosas que desconocemos y sin
wanting to we all have opinions I think not
querer todos opinamos yo creo que no
but well about
pero bueno sobre
[Music]
[Música]